## 使用条款<br>
更新日期：2023年1月1日<br>
生效日期：2023年1月1日<br>
欢迎使用{{ site.app_name_foucspad_cn }}！<br>
为了为您提供更好的服务，请仔细阅读“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”用户服务协议（以下简称“协议”）。在您开始使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务之前，请务必阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或限制责任的条款、权利条款、许可证和信息使用，以及打开和使用特殊个人服务条款、适用法律和争议解决条款等的协议。其中，免除或限制责任等重要内容将以粗体形式提醒，您应该专注于阅读。如果您未满18岁，请阅读并充分理解本协议，并附上您的法定监护人，并在获得法定监护人的同意后使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务。<br>除非您完全接受本协议的全部内容，否则您无权下载、安装、注册、登录、使用（以下简称“使用”）“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件，或以任何方式使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”服务，或获得“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件提供的任何服务（统称为在本协议中称为“使用”）。如果您使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务，则视为您已完全理解本协议，并承诺作为本协议的一方接受协议的约束。<br> 

1.适用范围 本协议在您和 {{ site.company_nickname }}（以下简称“公司”或“我们”）之间，您可以下载、安装、注册、登录、使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件，并获得“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件。该协议由提供的相关服务签订。当您知道并同意接受相关服务内容时，您被视为接受相关权利和义务，并受本协议的约束。<br>“用户”是指直接或间接获取和使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务的所有用户，包括自然人、法人和其他组织。在本协议中称为“用户”或“您”。<br>“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”是指由公司和域名为[{{ domain_name }}]合法拥有和运营的名为“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”的客户端应用程序。公司有权单方面更改应用程序和网站的名称（包括但不限于名称更改、添加等）。<br>本协议的内容还包括有关“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和公司已发布并在未来可能继续发布的相关服务的相关协议和规则（包括“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”隐私政策”）。一旦上述内容正式发布，公司将提醒您以适当的方式阅读（网站公告、系统通知等）。上述相关协议和规则构成本协议的组成部分，您也应遵守这些协议和规则。<br> 

2.服务内容 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 服务的具体内容由 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 运营商根据实际情况提供，包括但不限于现场屏幕播放、照片播放、视频播放等，由使用 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 服务的用户提供。 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 运营商有权对其提供的服务或产品形式进行升级或进行其他调整，并将及时更新页面/通知用户。<br> 您同意 {{ site.app_name_foucspad_cn}}可以在提供服务的过程中自行或由第三方广告商向您发送广告、促销或促销信息（包括商业和非商业信息），其方法和范围可以更改，恕不另行通知。{{ site.app_name_foucspad_cn }}可以为您提供选择停止接受广告信息的功能或渠道，但在任何时候，未经本协议明确规定，您不得阻止和过滤广告信息，或未经书面许可，您不得{{ site.app_name_foucspad_cn }}。{{ site.app_name_foucspad_cn }}根据法律规定履行对广告商的相关义务，您应该自己判断广告信息的真实性，并对自己的判断负责。除法律明确规定外，您基于广告信息或上述广告的交易{{ site.app_name_foucspad_cn }}对提供商提供的内容遭受的损失或损害概不负责。<br>您理解并同意{{ site.app_name_foucspad_cn }}需要定期或不定期检修或维护提供服务的产品或相关设备。如果此类情况在合理的时间内导致服务中断，{{ site.app_name_foucspad_cn }}无需这样做，承担任何责任，但应尽可能提前通知{{ site.app_name_foucspad_cn }}。<br>
 
3.使用服务<br> 
3.1 当您使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务时，您可以通过预安装、从公司授权的第三方下载等获取“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”客户端应用程序或访问{{ site.app_name_foucspad_cn }}相关网站。如果您没有从公司或公司授权的第三方获得软件，公司无法保证“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件的非官方版本可以正常使用，您的损失与公司无关。<br> 
3.2公司可能会为不同的终端设备开发不同的应用程序软件版本。您应该根据实际设备条件获取、下载和安装适当的版本。<br> 
3.3 您可以使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务，或根据自己的需求更新“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”版本。如果您不再需要使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务，您可以自行卸载。<br> 
3.4 为了更好地改善用户体验和服务，公司将不时提供软件更新或更改（包括但不限于软件修改、升级、功能增强、新服务开发、软件更换等）。为了确保“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务的安全，并改善用户服务，在软件和相关服务更新或部分服务内容更新后，公司将包括但不限于系统提示、公告和网站。用户有权选择接受更新的版本或服务。如果用户不接受，某些功能将受到限制或不能再使用。<br> 
3.5 除非您事先获得公司的明确书面授权，否则您不得以任何形式未经授权访问或使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务，包括但不限于改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等。<br> 
3.6 您理解您需要准备与软件和相关的终端设备（如计算机、手机等）当您使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务时的服务。一旦您打开“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件或访问{{ site.app_name_foucspad_cn }}相关网站，即视为您使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务。为了充分实现“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”的所有功能，您可能需要将其终端设备连接到互联网。您理解，您将承担所需费用（如交通费、互联网费等）。<br> 
3.7 公司允许您使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务的个人、可撤销、不可转让、非排他性和非商业的合法权利。本协议中未明确授权的所有其他权利仍由公司保留。行使这些权利时，您必须获得公司的书面许可。如果公司未能行使上述任何权利，则不构成对该权利的放弃。<br> 
3.8 您无需注册即可开始使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务。同时，您还理解，为了更好地使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务，并保护您的帐户安全，需要某些功能和/或某些个人服务项目，如帖子评论服务。您可以在注册并使用真实姓名登录后根据相关国家法律法规使用它。<br> 
3.9 如果您在“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和网站中发现任何侵犯您权利的内容，请立即通过电子邮件{{site.contact_email }}并提供您权利的初步证据。公司将及时遵守当地法律法规。处理您的投诉。<br>您必须遵守服务中提供的所有政策。<br>请不要滥用我们的服务。例如，请不要干扰我们的服务或尝试使用我们提供的界面和说明以外的其他方法访问这些服务。您只能在法律允许的范围内使用我们的服务（包括适用的出口和再出口管制法律和法规）。如果您不遵守我们的条款或政策，或者我们正在调查可疑的不当行为，我们可以暂停或停止向您提供服务。<br>使用我们的服务不会授予您对我们的服务或您访问的内容的任何知识产权。除非您获得相关内容所有者的许可或通过其他方式获得法律许可，否则您不得在服务中使用任何内容。本条款不授予您使用我们服务中使用的任何商标或徽标的权利。请不要删除、隐藏或更改我们服务上或与我们一起显示的任何法律声明。<br>我们的服务将显示一些不属于{{ site.app_name_foucspad_cn }}的内容。出版实体对这些内容负全部责任。我们可能会审查相关内容，以确定其是否违法或违反我们的政策；如果我们有理由认为内容违反了我们的政策或法律，我们可以将其删除或拒绝显示。然而，这并不意味着我们将审查内容，所以不要认为我们正在审查是理所当然的。<br>我们的一些服务可以在移动设备上使用。使用此类服务时，请不要分散自己的注意力，违反交通或安全法。

4.隐私和版权保护 {{ site.app_name_foucspad_cn }}的“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”隐私政策描述了当您使用我们的服务时，我们将如何处理您的个人数据并保护您的隐私。使用我们的服务，即表示您同意{{ site.app_name_foucspad_cn }}可以根据我们的隐私政策使用您的个人数据。<br> 
4.1 我们非常重视保护用户信息，保护用户的个人信息是公司的基本原则之一。公司和用户致力于保护用户的个人信息（即可以独立识别用户或与其他信息结合使用的信息）。<br> 
4.2在使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务的过程中，您可能需要提供您的个人信息（包括但不限于您的姓名、电话号码、位置信息、设备信息等），以便公司能够为您提供更好的服务和相应的技术支持。您理解并同意，公司有权在遵守法律法规、本协议和“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”隐私政策的前提下收集、使用（包括商业合作使用）、存储和共享您的个人信息。同时，我们将依法保护您浏览、修改、删除相关个人信息和撤销同意的权利。<br> 
4.3 您可以随时浏览和修改自己提交的个人身份信息。您理解并同意，为了安全和身份识别（如帐户或密码检索上诉服务等），您可能无法修改注册期间提供的初始注册信息。和其他验证信息。<br> 
4.4 公司将使用与“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务相匹配的安全技术和其他安全措施，并建立一个健全的管理系统来保护您的个人信息，并防止您的信息被不当使用或未经授权的访问、使用或披露。<br> 4.5 未经您同意，公司不会向公司以外的任何公司、组织或个人披露您的个人信息，但以下情况除外：<br>（1）提前获得您的明确授权；<br>
（2）您自行向其他公司、组织和个人共享、转让和披露；<br>
（3）与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生和公共利益直接相关；<br>
（4）根据适用法律法规、强制性行政和司法要求的要求披露或规定，或与刑事调查、起诉、审判和判决执行直接相关。在遵守法律法规的前提下，当公司收到上述信息披露请求时，公司将要求另一方签发相应的法律文件，如传票或调查信。公司将仔细审查所有请求，以确保它们具有法律依据，并仅限于行政和司法部门有合法权利为特定调查目的获得的数据；<br>
（5）在法律和法规允许的范围内，有必要保持“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”其他用户、公司及其附属公司的安全稳定运行，控制公司的生命、财产和其他合法权利，或权利保护产品或服务，例如，发现、防止和处理此类非法活动欺诈和降低信用风险等（不包括违反本协议中的承诺为盈利而披露或提供个人信息）；<br>
（6）来自法律公开披露信息的个人信息，如法律新闻报道、政府信息披露和其他渠道；<br>
（7）法律法规规定的其他情况。<br> 
4.6 请注意不要披露您的各种财产帐户、银行卡、信用卡、第三方支付帐户和相应的密码等使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务时的重要信息，否则可能会因此造成任何损失，这是您的责任。<br> 
4.7 考虑到“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务可能包括或链接到第三方提供的信息或其他服务（包括网站）。您知道并理解，运营此类服务的第三方可能会要求您提供个人信息。公司特别提醒您，您需要仔细阅读这些第三方的用户协议、隐私政策和其他相关条款，妥善保护您的个人信息，并且仅在必要时提供此类第三方。本协议（以及与“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务相关的其他协议和规则（包括但不限于“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”隐私政策”）不适用于任何第三方提供的服务。对于第三方使用您提供的个人信息可能产生的后果，我们不承担任何法律责任。有关保护用户个人信息的更多信息，请参阅“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”隐私政策”

5。费用和订阅条款 
{{ site.app_name_foucspad_cn }}的基本版本完全免费使用。同时，我们有一系列订阅选项，以更好地满足您的需求。您可以选择购买我们的订阅服务，以访问服务和内容的高级版本。我们的费用取决于不同的订阅期、礼品计划和促销活动，因此我们保留不时更新收费价格的权利。<br>您承认，如果我们更改费用，这不会影响您现有的订阅。因此，如果您已经注册了一定费用的订阅，任何未来的价格变化都不会影响现有的订阅或续订。请注意，如果您通过Apple iTunes或{{ site.app_name_foucspad_cn }}应用程序购买{{ site.app_name_foucspad_cn }}的订阅服务，以下条款将适用：<br>•确认订阅：在用户确认购买和付款后，它将记入iTunes帐户。<br>•管理订阅：用户可以在手机系统的iTunes和App Store帐户管理设置中管理或取消订阅。<br>•自动续订：Apple的iTunes帐户将在当前订阅期结束前24小时内收取续订费用。如果您需要取消续订，请在当前订阅期到期前24小时手动取消。在有效订阅期间，您无法取消当前订阅。<br>•免费试用：免费试用结束后，iTunes将自动从您的帐户中扣除年度订阅费用，并根据订阅周期继续扣除费用。您可以在试用期结束前24小时进入帐户设置取消续订。如果您在试用期结束前付费订阅高级版本，当前的试用将自动结束。当用户消费时，请提前了解消费价格和事项；如果您是未成年人，请在监护人批准后进行消费。<br>用户在付款后获得的权利和利益不得继承或转让给第三方。
 
6.用户行为要求，您对他们使用本产品和相关服务负责。除非法律允许或事先获得公司书面许可，否则您使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务不得有以下行为：<br> 
6.1 使用公司授权或允许的任何插件、插件、系统或第三方工具来干扰、破坏、修改或对“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务的正常运行产生其他影响。<br> 
6.2 使用或针对“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务进行任何行为危及计算机网络安全，包括但不限于：<br>（1）危及网络安全的活动，如非法入侵他人网络、干扰他人网络的正常功能和窃取网络数据；<br>（2）提供专门用于参与网络安全活动的程序和工具，如入侵网络、干扰正常的网络功能和保护措施以及窃取网络数据；<br>（3）提供技术支持、广告推广、付款和结算等，如果您知道其他人从事危及网络安全的活动<br>（4）使用未经授权的数据或访问未经授权的服务器/帐户；<br>（5）未经许可进入公共计算机网络或他人的计算机系统，并删除、修改或添加存储的信息；<br>（6）未经许可，试图探测、扫描、测试“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”系统或网络的弱点，或执行其他破坏网络安全的行为；<br>（7）试图干扰、破坏“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒，以及其他破坏和干扰正常网络信息服务的行为；<br>（8）伪造TCP/IP数据包名称或部分名称。<br> 
6.3 反向工程、反汇编、编译或以其他方式尝试找到“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件的源代码。<br> 
6.4恶意注册“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”帐户，包括但不限于频繁和批量注册帐户。<br> 
6.5 违反法律法规、本协议、相关公司规则和其他侵犯他人合法权利的行为。无论如何，如果公司有理由认为您的任何行为违反或可能违反上述协议，公司可以独立判断和处理，并有权随时终止用户服务，恕不另行通知。并承担相关责任。

7.修改和终止服务

7.1 您理解并同意，公司提供的“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务是根据当前的技术和条件提供的。公司将尽最大努力为您提供服务，以确保服务的连续性和安全性。您理解，公司在任何时候都无法预见和防止法律、技术和其他风险，包括但不限于不可抗力、病毒、特洛伊木马、黑客攻击、系统不稳定、第三方服务缺陷以及入侵可能导致的其他安全问题。服务中断、数据丢失和其他损失和风险。<br> 
7.2 您理解并同意，公司有权在公告和通知后修改、停止、暂停或终止“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务，以满足整体运营需求，而不对用户负责或承担任何赔偿责任。<br> 
7.3 我们认为，您拥有自己的数据并保留对此类数据的访问权限非常重要。如果我们停止某項服务，在合理可能的情况下，我们将向用户发出合理的提前通知，并让用户有机会从服务中导出信息。
 
8.保修和免责声明 
当我们提供服务时，我们将尽最大努力达到商业上合理的技能和护理水平，我们希望您会喜欢使用它们。然而，我们无法就一些服务事项做出承诺。<br>除本条款或附加条款中明确规定的内容外，{{ site.app_name_foucspad_cn }}不对服务做出任何具体承诺。例如，我们不对服务内容、服务的具体功能或其可靠性、可用性或满足您需求的能力做出任何承诺。服务按“原樣”提供。<br> 
8.1 您理解并同意“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务可能会受到各种因素的影响或干扰，公司不保证（包括但不限于）：<br> 
8.1.1 公司完全适合用户的要求；<br> 
8.1.2 公司不受干扰、及时、安全、可靠或无错误；用户通过公司获得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望；<br> 
8.1.3 软件中的任何错误都将得到纠正。<br> 8.2 关于可疑的借款或其他与财产相关的网络信息、帐户密码、广告或促销，用户应谨慎对待并做出自己的判断。基于上述原因，您遭受了利润、商业声誉、数据丢失或其他有形或无形信息。对于损失，公司不承担任何直接、间接、附带、特殊、衍生或惩罚性赔偿责任。<br> 
8.3 用户理解并同意，在使用“{{ site.app_name_foucspad_cn }}”软件和相关服务的过程中，可能会遇到不可抗力（不可抗力是指无法预见、无法克服和无法避免的客观事件）等因素，包括但不限于政府行动、自然灾害、网络原因、黑客攻击、战争或任何其他类似事件。如果发生不可抗力，公司将尝试及时修复，但用户同意公司对不可抗力造成的损失不承担任何责任。<br> 
8.4 公司根据本协议获得处理非法内容的权利。这项权利不构成公司的义务或承诺，公司不能保证及时发现非法活动或相应的处理。<br>
8.5 用户明确理解并同意，公司不就本协议的服务提供任何形式的明示或暗示的保证或条件，包括但不限于商业市场性、特定目的的适用性等。您使用本协议的软件和相关服务必须自行承担风险。<br> 
8.6 用户明确理解并同意本协议旨在确保遵守国家法律法规，维护公共秩序和良好习俗，并保护他人的合法权利和利益。公司将尽最大努力在其能力范围内根据相关法律法规做出判断，但不能保证公司的判断完全符合司法机构和行政机构的判断是一致的，如果由此产生的后果，用户已经理解并同意承担。<br> 

9.服务责任（责任限制）您理解并同意，在法律允许的范围内，{{ site.app_name_foucspad_cn }}不对利润损失、收入或数据损失、财务损失或间接、特殊、后果性、惩罚性或惩罚性损害负责。<br>在法律允许的范围内，{{ site.app_name_foucspad_cn }}对这些条款下的任何索赔（包括任何默示保证）的全部责任仅限于您因使用服务而支付给我们的金额（或者我们也可以选择为您提供服务）。在任何情况下，{{ site.app_name_foucspad_cn }}对无法合理预见的任何损失或损害概不负责。10.关于这些条款，如果这些条款与附加条款之间存在冲突，则以附加条款为准。本条款限制了{{ site.app_name_foucspad_cn }}与您之间的关系，并且不创造任何第三方的受益权利。如果您不遵守这些条款，并且我们没有立即采取行动，这并不意味着我们放弃我们可能拥有的任何权利（例如，将来采取行动）。如果某项条款无法执行，则不影响其他条款的有效性。<br> 
10.1 本协议的成立、生效、履行、解释和争议解决应受中华人民共和国大陆法律管辖。如果本协议的任何条款因与中华人民共和国大陆法律冲突而无效，这些条款将尽可能接近本协议重新分析的初衷，本协议的其他条款仍应完全有效。<br> 
10.2 本协议及相关行动受中华人民共和国法律管辖和解释。您与{{ site.app_name_foucspad_cn }}之间关于此服务、本用户协议或其他相关事项的争议应首先通过友好协商解决。如果谈判失败，您同意将争议或争议提交给签署本协议所在地的人民法院。<br> 
10.3 根据互联网的发展和相关法律、法规和监管文件的变化，或由于业务发展需要，{{ site.app_name_foucspad_cn }}有权修改或更改本协议的条款。一旦本协议内容发生变化，{{ site.app_name_foucspad_cn }} 修改后的协议内容将直接发布在 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 应用程序中，发布将被视为 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 已通知用户修改内容。 {{ site.app_name_foucspad_cn }} 系统通知或私人消息传输方法也可用于提示用户修改协议条款、服务更改或其他重要事项。如果您不同意{{ site.app_name_foucspad_cn }}修改本协议的相关条款，用户有权并应停止使用{{ site.app_name_foucspad_cn }}。如果用户继续使用{{ site.app_name_foucspad_cn }}，则视为用户接受{{ site.app_name_foucspad_cn }}对本协议相关条款的修改。<br> 
10.4 本协议中的标题仅为方便和阅读，不影响本协议中任何条款的含义或解释。<br> 
10.5 您和公司都是独立的主体。在任何情况下，本协议不构成公司对用户的任何形式的明示或暗示保证或条件，也不构成双方之间的代理、合伙企业、合资企业或雇佣关系。<br> 
10.6 本协议的版权属于公司，公司保留解释和修改该协议的权利。
